..4-

ticorum opero rursus in noum locum rerocendu sunt ‚ 'id-
que in'nonnullis inferius ieci. Quod sirecte iactum esse
constabit et insuper luculenter demonstratum erit Gephe-
lem erbitrio mepis quern certe norme usum· diversissime
promiscue habuisse, neminem negaturum opinor luturo
editori, qui instem Antbolopiee editionem et doctis bebilsm
et eruditorum usui accommodatum edornetnrus eit , repu-
diendnm 'esse ordinem institutum eb antiquioribus, (leu-
strmtino (lepbels et Maximo Plenude, et inter recentiores
nBrunckio‚ qni temporum rationes secutus hond dubie
optinendum superiores epigrammate discrevit, suis cuique
postne omninibus tributis. Sed ne sicquidem sntispro·
spectum ‚est ne lectores noritis verborum significatione de·
cepti et its soterum poetarum rationem ed bodieroee con·
suetudinis normem eiecturi eliens omniu Epigrammntum
poetis Graccis tribuent. tt his merime praeiudicctis im·
peritorum opinionibus nb editore obviem eundum est. Nem
centies licet monuerint eruditi veterum scripte oequeplene,
intelligi neqnc.recte diiudicari posse nisi ob eo qui ueri
sni consuetudinem plone eruerit, non mirandum temen
piures inuentos esse qni boc iaciendum esse monerent quem
qui rererr perfecerint. list enim hoec res non minimi lo·
boris, quem pancissimi exhaurire velent. Jem rero, uni·
verso lotbologis ed eom quern modo commendari rationem
descripte ‚ nt direrse seorsim legantur, similin- roro uno
tenore, primo stetim adspectu discrimen manifesto cerno·
tur et sponte in oculos incurret-diversissimum fuisse Gree-
corum posterum in bis carminibus conscribendis institutum
eb usu recentiorum· Et ipsum hoc lectorum menti in
perlustrando Anthologie penitus insitum ot quasi inscul-
ptum velim. Scilicet er quo iuvenis hanc literarum Gree-

corum portem attigi et accuratius mihi spectandam semsi,

 

